Plateformer Gabriel Martinache :

La mecanique de mon plateformer est le dash, 
il faut maintenir F enfoncé pour charger son dash.
Le dash comporte un système d'énergie et de charge, le joueur peut stocker jusqu'à 5 d'énergie. 
Le dash consomme minimum 1.1 d'énergie et maximum 2 d'énergie selon le niveau de charge, plus la charge est grande, plus le perso dash loin.
Il y a un cooldown de 3 secondes avec de pouvoir re dasher. 
Le joueur doit récolter des boules d'énergies (boules bleues claire) pour récuperer de l'énergie.
La barre d'énergie est la grosse barre bleue située en bas. 
La barre de cool down est située juste au dessus sur la gauche. 
La barre de charge apparait en rouge en dessous de la barre d'énergie.

L'énergie sert aussi de bouclier au joueur, toucher un piège alors qu'il ne vous reste que 1.2 d'énergie ou moins vous tuera. 
Si vous touchez un piège alors qu'il vous reste du bouclier, vous retombez à 1.2 d'énergie voir plus bas.

Vous pouvez ouvrir des portes avec E.

Le but du niveau est de parcourrir le batiment jusqu'à atteindre le drapeau rouge. 
Pour ce faire, il faut esquiver des pièges, effectuer du parcours, ouvrir des murs à l'aide de clées. Le dash sera souvent nécessaire pour faire tout cela.


